喂嗯诶嗯嗯喂 ok.😊嗯嗯，知了嗯啊你这会儿有空嗯，有嗯，哎，我给你发那图，你你看吧，看了。然后我那个那个视频那个啊，对，视频视频我给你看看这视频拍的就是总共有多少柜子啊，对对对。嗯，你看大概是啥样吧，嗯，我大概整 体的大概简单给你说一下啊。嗯那柜子是我现在不是用的那种那柜子吗嗯。😊然后呃每个仓每个货仓上里边我放的现在是我的颜料嘛，然后每个仓上面有三个灯，嗯，每个每一层柜子不是5个5个柜吗嗯。😡有5个柜，每个柜上三个灯，然后呃就是分别亮的，比如红灯呃呃呃，绿灯蓝灯大概是这三个颜色嗯。是吧。那个单片机是每个柜子上面一个，然后我不是上去那多组柜子嘛？嗯一一束排多一束肉，这是一组柜子，然后有那多组柜子。然后比如说我有10组柜子吧，然后多有10 个单片机，然后我给你发那excel文件就是三个文件嘛，每个文件代表一幅画。😡比如说第一幅画，我让显示的，比如说比如说351这个柜子吧，然后第一幅画颜料里边有351，这个这个数SP351。这是这上面的呃那就是那个excel打开了之后，就是1234567890，这是对应着我画布上的颜色。然后你稍等稍等一下，我呃，我等一下，我我再记一下，我刚才那个有一个文档没有打开，呃，等于说呃你给那个呃你文本打开一下，我我是不是文档，就是那个嗯就是那个三个灯是什么颜色 。😡呃，三个灯是红呃红色的、绿色的、蓝色的。然后一共一个柜子是55列，有多少行呀？呃，一行是5个。嗯，对，一行一总共有多少行，叫我叔叔啊。故朋12345678911。是14号14号，那一个柜子总共是。嗯，7十个大概7十个歌啊，7十个7十个歌呃，7十个歌，每个格大概三个灯OK有几个柜。呃，我现在是有这一应该有十几个。嗯，嗯先给个数吧，你就按就按1个再算吧嗯。ok.然后行，嗯接下来就相当于呃有那个文本文件，然后每个文本文件可以这你个文本文件一打开嗯， 就能知道每个文文本文件可能会有多少行制行数是固定的，还是固定的。嗯，你文门你打开了没有？你打开了啊，编号123456789101234这最左边这个编号这一列是吧嗯？😊他是但是我是做那个数字优化，这些编号是我画布上的颜色，嗯，画布上的色块的编号嗯嗯。😡然后名称这个这SP0065那006984或者这这一堆这数字它是对应的货架嗯。明白，也说他这这每一行的意思就是说货架上65号对应着花布上的一号嗯，大概就是这意思嗯。然后呃现在弄了呃，我不是想看时间的，比 如说嗯打开你打比如说打开一个。😊嗯，稍稍等一这个稍等一下，还有一个疑问，就下边还有一个差多少差多少的那个编号呃，差多少嘞是我的皮肤色，差差，你不用管，到时我直接全给他统一编号。Yeah.哦，就是之后之后的编号里面没有问啊，你可以可以可以不管它，可以给他忽略了，你给他正常相成正常编号中了。因为差的啥意思吧？我这我给你拍那个视频，是我左边的货柜，我右边还有两个货柜，然后右边也两个货柜它是专门对应着呃皮肤色的颜色，因为是每一幅画 必须要有的，然后不用跑内圆了，所以我单独给它区分了调。😊到时候我统一个他编号就插到我这边直接跳过是啊，直接跳过，不用管OK然后嗯现在就是。😡嗯，都是那个比如说excel那个文件，嗯，你打开是哪个哎，打打开哪个文本，4050全个都打开了，你先说吧嗯，你现在那都看4050这个。然后就是0065是吧？嗯，对，名称第个00650069，然后对他嗯。货架上我也不是我也不是有这个065号6569这货架嘛，是吧？嗯，他是有个小盒是吧？嗯，对，小格嘛，有我画下有有给他对应的一一对一对应的这个小格杆，然后小杆上里边有三个灯是吧？嗯，嗯，让他亮红灯。嗯，只要只要是这这这个文本里边所有的数字，然后SP多少多少个，然后让让那个第一个红灯去亮。嗯，然后第二个就是比如说645嗯4560这这一列的236237238239这个让亮绿灯。是话嗯。然后66080这个呃07588115116这个亮蓝灯，也说意味着这样弄了时候，即使说出现同一个数字了。比如说这三幅画里边都有65号，然后这三个灯，65号什么红绿蓝这蓝三个灯都亮是吧嗯嗯。对，但是这 也是需要给这三个文件组合了一个文件。嗯嗯对组合了一个文件。嗯，组合这一个文件，也就说相当于啥这三个一组嘛，1121234456是吧？嗯呃第一组文件保持文件这个编号不动是吧嗯。然后第二组文件乘3加乘3减2或者第三个乘3减1是吧，他不是都变成一组了吗？嗯嗯，反正就是他如别他可以跟那个跟那个对应起来嘛，跟那个花布上编号对应起来。他不说不是个，他可以跟仓号对应起来。因为呃那个LEDED灯是一个灯带不是好几百条好几百个了嘛，是吧？😊对三个一组三个一组三个一组，然后按照质样的编成时候，他是编不到，是不对应。然后这三个一组到时候，比如说呃。嗯那分了时候，第三个它对应着画架仪是吧？嗯，我比如LELED灯嘛嗯。，然后假设是一条一条灯带了，我第三个对应着对应一号一号仓，然后第4号它是对应的2号仓是吧？嗯，一共三个灯一组嘛。嗯，对，就是怎么去划分等待，应该有下位级的事情。我们这边只管那个就我知道是下位级的事。对嗯，也说就说上级跟这数据他先提前编好，下位级，他全部都按涉计数字去走了 嗯。就数据对应在电脑上来做了。嗯，我知道windows系统。多数据对应按照电脑上来做了。然后嗯比如说给这三个一个三个文本文件结合成一个文件，然后做成下位机呃，这个通讯格式一样的，传给下位机，传给下位机了之后，下位去再去给这这么多文件分成。比如说我有10个货仓，家里头有10个单排机，再给他分成10份，嗯，然后让每个货箱上对应等去练嗯。大概都是这样，整体都是这样的。，然后还有一个是啊啊，你说嗯就是。嗯，OK这个这个里边我没啥问题，你去说 吧。嗯，你还有一个。俺那个昨的工作流程是俺不是那画吗？数数字有话，你你画过吗？嗯就是填色嘛，填色游戏啊，填色画嘛？嗯，你说画过？嗯，报过发过，我知道嗯嗯就是换一个塑一个塑的那个塑料板是吧，然后里边有合作验证颗粒 是吧嗯。然后就这样了，然后也意思说我我去拿这个颜料的时候，第比如说红红绿蓝，它代表三个颜色是吧嗯。呃，代表三幅画，每个颜色代表一幅画。然后每个货仓里边嘛。然后比如说我拿第一幅画是我给所有红色全部放到托盘里边。这 所有第一幅多第一个文本的东西我拿齐了，然后蓝色的，然后全部放到一个仓里边，放到一个托盘里边，然后这是第三幅画，然后绿绿色的以此类推，然后第二幅画，这这些都出来了嘛。然后是这样，然后拿了之后这是只拿三幅，它是不会 出错。好了，假如说我要以此类推，拿第二个三幅了。比如说嗯第第三幅画，第四幅画，第五幅画，然后往这样往后拿了，他肯定会出错。因为两个红色没法区分了，是吧好。그.也就说下午让下位机发射一个信号，然后比如说一个手术信号，呃给上位机上级接到这信号的时候，一次载入三个文件，然后呃就灯同时亮起，然后这三个文本文件，然后同时给打印拍一个标签，然后标签形式，就是嗯就是嗯大概是你显示文本这样的东西，然后重新排个排成两列就中了。然后嗯。用 那个大概是就是任民打印机同时给打印出仨。嗯，这边我就是一些问题啊，就是首先这个信号是谁发的，这个信号应该是上午已经发错。嗯，接收信业主是你接到一个信号，给这三个文件，这个信号是吧？对，这个信号兼这个信号文件变动 是下位机下位机发了。下位机能给上位机写文件吗？那个他说管呀我知道肯定是管的。嗯，行行，这个我知道。我的意思说，上未及检测的是文件变动的信号吗？哦哦文件变动信号是那样的。这是下位机，比如说第一个嗯先给一个第一步先 给一个信号是吧？嗯，张文杰拿到这个信号，然后。给这三个文件组合成的这个总文件发给夏伟奇，然后同时给这3个1个TIT文件打印出来打以标写形式打印出来是吧嗯。然后这个呃颜料呃全部这个工作全部结束了，然后不是开始需要下三个了嘛，是吧？嗯，然后继续。😊一个那个下午骑的按钮嘛，一个按钮触发信号，然后继续触发一下，下一个三个出来，以此类推嗯。那个按钮的就是按一下按钮，它其实是给上面机写了三个文件嘛。啊，这种相当于是给上位期一个信号，上 期给他编排好的文件发给下位期，下会期给他分成分发到。不同的那个代表机里边让灯去亮，这个工作结束了之后了，需要下还需这工作结束了之后了。不要呃工作结束需要重新接受下个任务了，就是再按一下工人，再去按一下这个接收按 钮。继续发，必须有100个文件吧，那分成33组了是吧？嗯，第一组结束的时候开始以此类推，第二组，第三组以此类推往下走了。哎，那个嗯。收钱的话这边会有几个问题，收钱的话就是这个。所有的型号都是以那个文文本文件的变动为作为一个开始的或者说切换的一个信号是吧？就是那文件夹里边的文本文件。嗯，哎，你那文件夹文码文件卷是是哪呀？或者是我换一各种说法，就是说现在有3个文件夹，然后这个文件夹里边嗯有100个文件。嗯假如说然后接下来嗯。下位机 只是通过发送一个按钮信号，然后来切换不同的那个3三个一组吗？嗯，不是是提前上位机应个文件先分好了，就等待着下位机的信号。嗯嗯你看比如说呃他的文件组成是有那张，你看我每一幅画，然后你看我就是第1个40乘50这个文本文件 吧，是吧嗯？他同时对应着还有1个40乘50文件名一模模样了。然后后缀面是个GPG的一个文件，它是一对一的那张是花布，嗯，就是呃说字一块看见那张布。嗯嗯他两个是一对一的，然后我电脑你看电脑上，比如说有一个总文件夹是吧？比 如说预处理吧，嗯，比如说咱就叫他预处理，我上去上放了有一00100幅画，100幅画相当于200个文件嘛，是吧？嗯，因为100个文本，100个图片是吧？嗯。😊.呃，每幅画文本跟图片它的名字是一模模一样的，这是扩展名不一样。嗯，然后 上回期需要做的是呃，收到检测到这个文件里边，文件夹里边有文件的情况下全部剪切走，然后复制住害怕害怕中间是会出错嘛，然后全部剪切的呃，通过那个上回机软件，然后剪切到。全部用这些动作，然后给分发。然后比如说呃TS文件 按一定的格式去重命名嘛，是吧？排序嘛嗯。三个一组三个一组来排序，比如按照尺寸来排，所有4050的排一组，或者说里边有有有功能特征的，按照这大小来排排好之后。他同时对应的呃那个GPG文件它是一一对应的，嗯，要不都放到同一个文件夹里边。然后比如说处理，比如说呃第一个问件给预处理边弄过来，然后放到已处理里边是吧？然后预处里边。放比如说33个文件夹，每个文件夹有3个文本，3个GPG，然后。下级等待信号成了执行第1个GPG那第一个文件夹，然后然后给这三个文本融合到一个，然后同时给这三个文本打印出来嗯。是这样，然后弄了时候这就可以做到一对一了嘛，然后再有信号了，就是执行第二个，再有信号，第三个依次类推往下走了嗯。然后你刚才提到了一个排序方法，这排序方法是 固定的吗？呃，排序呃，呃呃接下呃那这这刚才跟你说这个呃，然后你大概呃能理解吧。嗯，对，嗯然后然后排序这一块是啥，你看一个文件。嗯，这每层不是5个吗？嗯，然后加如说我的LED灯只能是从左到右，从左到从左到右来这样去排 ，他才能给灯带上一对一来对应是吧嗯？嗯。然后加如说我这这都牵扯着大量的焊接了。然后加如说我不想焊接了，然后走拆线板那也行状。然后灯带从第一个灯带呃呃对应了第一个货仓，然后对应了第五个货仓的时候开始下来。😡然后开 始从第10个货场19876，然后嗯然后6个在线到7，这样排线码的时候，也是5个5个数字嗯。呃，就说嗯1到5他是正序了，然后6到10他反序的，实际上亮的第东方第六个货场上的灯，它是第十呃他是第十0个灯了。嗯，是吧嗯，对。嗯，因为他是刚好翻下序嘛，然后等呃接下来是接下来又变成正序了。这是我数据对应是这一块嗯。所有数据对应是盖章。然后第比如说1到5他是正了，然后6到10他需要反过来嗯。然后多多正反正反这整了之后啊整了之后三个文门经过数据对应了之后，形成的最终的那个亮灯那个呃那个执行程序，然后才是给单片起的。嗯，主这个的话说这个提前算好就是排好之后，然后。弄好算的方法这是有规律的。嗯，对对对，这个都好说。但他这有规律的，因为最大的也不知道他是最大难点吧， 就是容易出错点，我感觉是改这，上下都简单了。그.比如说文件文件排序是吧？呃，你那我的文件呃，文件名有有有种这种的40-50-6997几，然后这是订单编号，然后呃我专门做了有排序文件排序文件。因为现在数量小，我没给他重新命名，然后重新命名了之后都是40-50杠N1，然后45-60杠N2，然后以第三个字节的，然后第三个第三组文件的N1N2N3。让我去了拍。都中了排序的多要是预处理的排序，我这边呃做呃出头的时候已经做好了。然后都要你这么做，都是光看第三个 数字，第三个第三组。比如说40-50杠N1就是N1A2N3，它是一组，然后呃456它是一组789的是一组。也就是说我直接按照文本名就可以排序了，不需要再有其他的规格，按我们名都排序了。因为整体的整体的大的成大的排序，我这边已经做了了嗯。就是那个文件名最后一个数字排序吗？嗯，对，嗯中第三个第三组的嗯，对第三组组。第三组来排序的，然后振弄了时候，等时按照排序三个一组放到一组同给这个呃嗯文本文件给GPG文件放在文件夹一号里面是吧？文件夹一，然后456放到2，然后一次类随往下走，然后接到第一个信号，然接到第一个信号的时候给文件夹一，然后接到第二个信号给文件夹2嗯。然后只要是给过信号的，比如文件夹一给了了是吧？开始执行文件夹二了，然后都给一文件夹再给这个总跟目录里边再建个已处理，然后给一。执行过来挪到易处理里边，也说这样这样做的大概是目的就是假如说中间断电了，或者说中间出了小差错了。随时知道执行到哪了。😡但是我丫丫一看，挨到第六了，我知道钱我已经弄好了嗯。即使说有可能 那个第六个文件有毛病了，然后呃第六个第六组文件有毛病了，中间有一组，然后出出问题了，或者说顾客退单了是吧嗯？顾客正在生产着生产过程中，顾客退单了。然后比如说嗯退单这一单就该第六组这边了，然后我一找到第六组给他这 两个单子全部删掉了。嗯，啥问题还需要生产吗？啊，就是上位级还是就是上位级。目前我所。呃，知道的操操作是呃检测上上位机的切换型号，然后检测它的文件夹。就是像然后你前现在的话又多了一个删除操作，就是说我们现在需要把 上未机的所有的交互，或者或者删除不删除呃，删除不删除都无所谓。然后我就专门不拿这一套验料就中了。我大概是知道了，我可以随时定位到那个单子退单了。比如说我有100个单子是吧？而，现在中中间有3个人来退货了，假如说呃我 必须呃要是那100个100幅画，我正个配颜料的时候，然后我是没法确定是哪一个来退货了，是吧嗯。😡.100个号里边我去检非常麻烦。然后加如说哎前几组我这边正在客服说呃，那个有几组来退了，我刚好已定位好，定位到第第三组文件了 。上面三组每组文件不是有三个文件吗？然后定位到第三组第二个了。好，第二个这一套颜料不再拿了。😊也可以不删，不删除都中我你可以不理会这该程序上不用理会，也就我光拿也就相当于这部话，我光拿红色给蓝色了是吧，绿色不带 拿了。即使标小他也正常打，只不过我不贴了。okK也也主要聚终到生产上，他是没绿色这一套了，也是相当于没生产。再然后还有一个问题就是。😡你说的那个总的一个文件夹，就预处理的那个文件夹，看看什么时候什么时候发生变动。呃，预售的文件夹都是啥吧，比如说一台电脑是吧专门弄一个电脑放到这，然后我是联网的电脑嘛，然后客服了设计了，比设计上设计好的东西。嗯，他通过嗯嗯通过那个内部内网的远程吧，然后给那个共享吧，给文件撂扔到这个预处理文件 夹里边。然后上午去检测到预处里边有有文件了，直接给他截走。里边这预处理文件，只要是只要是一操作，一呃，只要是经过上过机操作，它永远是个空，操作完了之后，它永远是个空文件夹。嗯假是要复制复制的动作来来做这些事了， 那将来会乱。第一批数据弄好了，第二批数据里边还有数据，然后。都没法去win那第一批第二批了。嗯明白。比如说第一批第一批处理完了，第二批又过来，比如说20个文件，然后里边已经之前已经有，比如说有几十个文件聊了，一单一融合都。我明白这个这个是嗯所以说嗯那个程序是知道，那是第一批第二批的，但是人看不出来嗯。然后他一执行了之后，然后第一件事就是先给这个里边所有文件剪切到通过这个上网机软件是吧？剪切到呃新的目录里边新的位置的目录，然 后三个一组三个一组直接分开好。嗯，然后文件出错了，怎么处理？因为哪个文件出错。嗯，比如说那个从。那个于处理那边读取的文件，然后我这边会有一些简单的一些交验，然后然后去编译的时候，然后等文件出错了嗯。然后文件出错 专门建一个出错文件，然后直接给出错的文件。给电脑上给那个预处里不是因为做剪剪切校验这会是吧？你看文件出问题了，然后专门弄个出错目录，给给这个这一组的文们文件给给那个GP文件，这两个文件直接扔到那里边，然后好下来继 续往下走。ok然后继续下一个。但是文件但是文件之后，他会他需要一个那样的动作。比如说你看123嗯，比如N1A2的123号文件是吧嗯。一个文件夹出呃，正常。哎，结果第六个文件出错了，因为第六个文件不是第二组了吧，是吧？然后第 六个文件是第二第二组了，然后一校验出问题了，然后嗯出问题了，然后。😊然后嗯接开嗯，比如说我有好几十个文件，然后第七第三组文件他还必须是多少是呃789。都然相当于第二组文件边只有123，只有456这文件是空的，或者说随便编排一个。为了比如说好好区分的，好那个随便编排一个。假说呢中间6号出错了是吧？哎，就是那个。嗯，一号文件是123，2号文件夹里边是多呃457了是吧？嗯，往后走了，不是全部都顺序中相当于全部上移了嘛嗯。然后不让他上移，给他 直接填充嗯，随把填充，然后给给这个出错的6号文件单独扔到一个文件夹里边嗯。单独扔到出错文件夹里边，这弄的时候，他没子三个三个三个来分了嗯嗯。然后总共有多少个柜子，总最大编号是多少？总共现在我的柜子呃是应该是14个柜子。14个位置，但是现在我是1000个1100多个颜色，然后叉几叉几不是都10的，还有那个10几几嘛？我现在1100101200个颜色。然后但是我后期想给货架继续增加，增加了之后。然后那贵子又多了，但是增加时候他给这不影响。嗯，那我编 号上我就不校验了。啊，这个你不需要校炎，然后你只需要是候多少给那个啥吧，给所有的那个文件。呃，全部总总体的编排好了之后，然后呃形成一个总文件，下位级来读取这个总文件。然后呃他不管里边有多少个档去量，然后下位机是 比如说一个仓不是是70个灯嘛，是吧嗯？.我是让一个灯让每个仓来每个仓上的单饭机来控制100套灯了，相当于100个仓了。比如说咱现在里边只有70个，它就亮前70个灯，后面全灭了。有亮灯程序是那个编号有数字，那个亮灯，然后下位机场是一号仓是1到100。然后2号像是101到2只来这样来分了。哎，那个能下位机处理的不可能。啊，那下午去再处理了嗯，对吧你这边不用管，是重新直接从上到下来排除就了。下午去是他只处理这些数据，因为下回去处理数据太多了嗯呃。我说工作有那个单排机工作量大嘛，他说有时候单派机不能处理那大的工作量，还好吧，这个数据量还算比较小的。你以前我问那个人，咱洛阳一个，然后他给我算了，他说这所有的电流，然后大概是25万，我有那么大呀。嗯每个单片机承 担的电流计算，然后瞬间计算，然后都需要20多安的电流，然后那多灯交那得多少安了，他全部下来几百安大概几百安的瞬间电流。嗯，你前用的是那个等待，嗯用的是那个等待，现在游戏等待的IC控制和那个电流是分开的，所个问题不大 嗯。然中的我说哎我说给是分开全部分开处理了。还有一个问题，嗯，假如说中间出错了，那可能会出现一个问题，就是某个单。他中间出错了，某个货架上了，咱怕接不了了，接受不到文件了是吧？不是这个这个这是另外的问题。😊嗯， 就是某个单它中间不亮了，然后呃不是中间文出错了，然后那这个单就被分到错误文件夹了。然后如果再把这个。就是他订单都有顺序的，然后再把这个单再导入的情况下，他就可能会排到最后啊，有可能自去排了吧。对，排到最后就没受 影响啊，对。嗯，这这没事。然后比如说吧有两种出作方式，第一种是呃，工人拿完了之后，哎，发现出错了是吧，但是这颜料已经拿完了。已经结束了。比如说嗯他在第三号文件里边，第三个文件夹里边，第三个分组里边了，结果现在已 经执行了第七个分组了，然后发现第三个分组出问题了，然后重新再弄了是吧，然后。😊.排到哪无所谓。然后比如说第三个问题，第三个出错了，然后比如5号文件呃，那那第比如说嗯一2789就说第七号文件出错了是吧？第七个文件，第7号第七幅话，他是给第三组里边了，然后。既如说这个出问题了，然后继续往下一次来执行是。然后但是这幅画可能是那个原材料啊啥都准不好，记住等他了，我直接随便做一个文件夹给替换掉了。比如说执行到第六组了吧，我第七组里边文 件，我强行嗯给那个文件给他给他做一下呃处理。跟人替换掉吗？今天不要这样替换嗯，替换会稍微有点问。要说也无所谓，呃，也也没事也没事，放到最后执行没事。因为就是代码控制的文件是经过校验的。然后你自己替换的文件会有问 题。比如说不经过校验的。嗯，比如说文件传输的过程中，它不是一下子传输过去的，它是一部分比如说图片和文本，它是一部分一份。哎，不是不传图片，光又只有文本，图片是你不用管他哦，我知道我知道，我说都是一样的。就比如说 文本它是一部分一部分传的。而那个程序读取它也是周期性的那假如说用往里面写的时候写了一半，然后程序来读了。这个时候那个读到的全都是错的。嗯，所以说就是成就是除了第一个预处理的文件，他处理说他处理大概需要几秒。因为 你是通过远程文件传输的。然后原程文件传输的程文件预处理预处理里边是吧预处处理过程中很快，但是会出现一种情况，就是你传了一半，然后被他处理了。呃，呃，几乎没有这情况了。然后比如说往里边放文件的时候是吧？嗯嗯，往那 边，比如说预输里边放文件的时候，只有空文件夹情况下才能放。呃，不是这个，就是你往里边，因为那个下位机是实时运行的，下位机是不停的。嗯，然后你往里边传那个复复制粘贴文件，粘贴的过程是不是也是需要等待时间一.0串。嗯 嗯，那中间如要出错的情况下，我这填文件的时候是吧，填文件的时候，对，因为那个文件不可能是瞬间复制过去的，他是一点点往硬盘里写的。啊，我知这理解，那那就不做这个动作。对对对，尽量不要那就不那就不做这个动作了。然后 中间拿文件手直接放上去，因为都是当天生产的嘛。嗯，预处理的那个文件夹，我可以进行一些各种的一些处理，去检测文件的完整性。但是其他的文件呃其他我自己管理的自己管理的文件就不能保证。嗯，然后这个文件也说通过预处理转 接过来转接过来这个文件，然后中间这不做人为处理。这是这是上级来随时调用，这中间不做人为了。也不比如说那个中间出错了是吧，直接扔到最后就中了。😡中中间不管嗯，OK嗯没什么，就扔到最后也主那个文件出错了，然后就扔到出 错文件夹，最后发现哎生产的时候也有几个出错文件，这几个文件重新编排，重新生产，重新再排去了。我嘅的问题。比如说出作文件可能会有那个他在再排序情况下，就是呃那个排序方式都有那种了。比如说刚开始N一是吧嗯。7号文件出 错了，然后呃23号文件出错了，然后将来还有比如说36号出错了，将来是就出这这三个，这三个就强行给他编排到一个文件夹就中了。嗯，不是自动编排的，后边要后边动编自动编嘛。因为刚才说是呃呃123按照顺序来编嘛，假如说每到中间有空缺了，以此类推嘛，上补嘛。嗯嗯 ok.或者说不做文件出也中，我也不做不做那种编号的识别也中，他主要三个文件。上步就上布吧。然后比如说第6号文件出错了，然后第C号上布到第第六号了，然后但是是它里边文件是5呃，比如说应该是456是吧，现在是457457457无所谓。然后剩下6号文件单独提出了，然后整体错位。也没事，嗯，OK那你说也没事，然后这弄的是出错文件，还是都是这根本不需要再排序。嗯，对，也查。啊，就按就按这弄吧，因为他们呃正常生产情况下，三个一组三个一组，然后生产他主要是为了啥生产过程一比1的对象去来。因为生假如说比如现在生产一组生产一个是吧？那，生产一组龙件是呃一次是3个，然后假如说呃。刮布打的快，因为花打花布那个吸尘机打的都都都一下打完了 。打完了之后，我去要，因为打完了之后，他去都那是不是都需要来堆到一块了，是吧嗯？堆到一块了，所以我还有一个我加了。生产上我还有一个货架了，然后就是一组第二组第三组第四组，然后同样的来将来会对应着这个你分好组，咱 分好组三个一组这个对的文件夹，然后给第三个第一组的所有画布放到这里边。第二组的所有画布放到第二组里边。嗯嗯等 that说嘛 okay.嗯，其是这样的，全是货架也对于也就是各忙各嘛，各自的各自每个每个岗位上工作忙完了呃，忙完了之后只是给他的工作，按照这种数据统一放到固定位置。然后拿颜料黑色的这些卖了之后，然后。然后直接是对应着一个一个。比如说生产上包装上的人看见了，哎，这组文件齐全了，拿走包装。嗯，然后像嗯。打应的内容是包括嗯美族 你个温本危险中的所有内容是吧？嗯那我班。就是你说的那个叫名打印嗯打印那个是吧？嗯，打印需要包含什么内容，然，打印啥内容都不包不包含。然后比如说打印的内容，然后嗯。然后打印比如说你你打开随便打开文本嗯比如说咱一个 快递面单是吧？嗯，比如说弄80呃那个打印的封面是，比如说定义成一个，比如80宽。嗯，80毫米宽100100毫米长，假如说给这排列到一个这个页面里边去打印情况下。哎，上面会有显示那个比如说编排了第三组，比如说第三组亮蓝灯是吧 ？将来这个文件名是不是改到这个打印面单上面显示住了。然后比如说最后弄个括号弄个栏是吧嗯？比如说上面有个栏，然后这不是上面不是有3有46排46行吗，平均分配成两两列就中了。比比如说一列就表杆一样了，一列安排，比如说25个表杆，然后他46个分天分配让他平均到两列嗯。编号编号跟名称吗？啊，只要编号跟名称，百分比不需要。加百分比有一个，比如45号要那钱是最好了，这是后期可能会生的事。然后比如说18号吧，19%含量是吧？然后个面积百分嘛嗯然后下一个这这。编号最大编号会有就是111一个订单编号最差是多一个订单是这最大编号60最多OK。因为现在做的一般都是40多色，有是6色，6色，然后就按照80来来排吧，8十来派也就给他分成两呃分成四类。因为是只要他的所有的那个只要人 眼能看清就中了。他目的是人眼能看清。因为我每个颜料盒的上面都有编号，我给他专门用的小粘贴枪，然后32签5号签，他只要能看到，比如说那个928号颜色，他是对应着是呃，比如说对应的31号，他直接拿着我给他配上粘贴签跟那个这 颗颜料上粘上31号。他这这张字的作用是这，只要人家能看见，能看清字，这就可以了。嗯，那你那需要你去实验一下，因为那个打印机不是在你那边吗？啊，但你在我这嘛，然后顾客我给顾客已经拿了，这多说现在这是他的配料表嘛，但 是配料表比如说这个92918928935，我的每颗颜料上面都预出理着。大号的这个9几几9一几的，每个仓是每个对应的颜色，颜色上面编号跟仓号是一样，然后。嗯，就相当于一个订单，最多是60个颜色嗯，编号这个就是嗯，对，OK.目前预设 的是打印两两列是吧，就相当于总共30行，我打印了4列吧，这里15行。对的啊，是的嗯美呀每丽20行吧，那你不是80行吗？啊，弄个80嘛？O万一超到底下最大限度了，然后有60多个颜色才能能出来。嗯，然后接下来我需要。嗯，那个有名 打印机的控制信号嗯，对，信号，还有一些文档，驱动对驱动以及下位机的一些信息。嗯，热敏打印机，我那有一个热敏打印机，然后你多写那个打印机的时候，还是需要他的型号给驱动，是吧？嗯哦，那我到时候准备一个证。还有下个期 的期数据约定呃，说数据约定然后这这那时候恁那个给我串掉了，我到时候待会发你嗯。基本上处理的差不多了，具体的。这还有一个还有一个问题，那一直我没说，然后我不知道好天不好，能实现能实现，不能实现也无所谓。然后这不是 那种呀。然后比如说你随便打开一个页，比如说4050这个你该打开嗯。😡打开了吧嗯啊，你看18号颜色18号对应着316货仓是吧？嗯，他的版名占比是19.97是吧嗯？也就说意味着啥吧，就是一幅画4050幅庙的画，它的占比是5分之1。也说一 颗颜料它是不够的，是吧嗯？还光靠着一颗颜长，它不够了，不够了之后，然后就是比如说第一个灯，然后啊刚好他这亮的红灯是吧？嗯，他要是安安给他安排点红灯了，嗯，正常的常亮。😊假如说百分比超过10%了之后，然后都让他闪一秒钟闪一下，一秒钟闪一下。这也说只要看着哪个灯闪了，就多拿几颗嗯。行啊，嗯嗯下午期那边下伟期那边做，我这边没做，但是上午期得下午期做的时候，上午期得得让下午一知道他这个这个等嘞，但。他需要删我我明白，但是就是你你 他那边留好接口就行。嗯，他那边让灯闪了也好时间。呃，那得看他那边的实现，反正我这边是可以自续实现的。啊，那中，那你怎么找杰西，他管收到找杰西信号，然后需要这个灯闪一秒闪一下，一秒闪一下，这就中嗯。我我这边就是他 基本上是下位机来定义中间的所有通信。那假如说他假如说他在给我通信的时候，他在给我这个通信格式的时候，他已经告诉我怎么去控制。比如说给一个ID，然后给一个type一个类型常亮。嗯，那我这边就能。嗯，那中中，那到时候我再 给他说这嗯，之前说山东这个我倒是没有没有那个，但是正常说候有可能会呃这种基体出现概率不大。因为小化上几乎不出现，只要是大化了，他会都会出现嗯。行吧那你总体的大概就这样然后下把。剩下的一些东西，然后发给我一下。然 后你这个然后这个然后我有空话，就稍我就写一写，然后写的差不多的话，就在你那边环节运行一下。嗯，中中中，他那个下一机程序呃给我发了两个测试版了，已经测测了差不多了，然后开始准备上一机了嗯，行。嗯嗯，对，哎，你跟那 边，你平常是都弄啥东西啊，我么那哪些哪些方面，能知道做生成式算啥的。就比如说你那个画你那个画它怎能生生成这个画，嗯，就就之前的画不是一些库里边的一些画嘛，然后或者说一些呃就是。就是公那那个那个代设计师，然后他们 去做的话，然后现在算法生成。然后再用那个谁再把那个像素化做适量适量粉块，生块之后就把它标那个ID编码去，然后再去调最近原色啊，适量变化那个要结束了。嗯，对呀，这是一种算法嗯，显示电话。啊，那那更好了，然后直接是对 接了。然后哎你平常你这段是在哪，在成都啊还在哪了？我现在在重庆哎，重庆，你在重庆多长时间？😮能过一段时间在重庆再待两周吧。啊，你跟这玩了是吧？嗯，学行啊。嗯，那中，然后那要是那有空，这个有空，到时候我就打上去找 你一趟。具体细节，我需要那个说哎嗯河南嘛，然后我我春节过去可以回去找你，这不是春节到我所，这都没啥。我说意思啥，你要是。嗯。比如这这一段时间，然后比如说你在重庆的过程中，或者说呃你再换到下个地点了。然后假如说你 有空的情况下，我直接过去找你。然后比如说那个我那个做图那个流程，我一直想改，然后到时候你看咋改，还有一个这是一件事，第二件事，还有一个啥？昨天晚上不是问你那个AI客户流是吧？嗯，工作流，嗯。😊我需要去先去了解你的 那边的整个的流程，然后再考虑现有的技术。在那上面的一些实现的一些方案，然后以及给我方案时间的一些复杂度嗯呃这好这好那个按照流程接单，然后到时候。我到时候给你拍个视频，大概流程整体流程你就也差不多了。生产过程中了 ，比如说完整给你拍个视频，先先把这个做吧，然后之后看情况能你要继续合作。基本上那种那边基本上那边都能做，就是图片生成，然后图片矢量化，然后分开，然后颜色匹配。啊，俺现在做的是呃那个啥图片图片质量化，然后需要分层 。然后第一步不是先抠图吗嗯。脸部跟那个单独处理颜色不一样。然后比如说我就你说那擦几擦几擦几，然后上面都是脸上的颜色嗯。我是强行让他，比如说那个匹配颜色的时候，强行让他去匹配叉，然后他容插跟那抛开那容差了嘛，强行 去匹配这个茶几颜色。强行让他比如说这个图层只让他匹配茶几这一排的数字，我是这样来做，所以才才会有茶几。这样，我觉得其实你们那边已经稳定迭贷过一些就算一个一个比较他一个比较好的一个解决方案。然后我只是。哪些一些微 调或者说什么嗯，是啊一个是这样事，另外一个就是那个客服接单。然后你这话你以前给客户做的有没有？不多，因为我们做的客户都不是to C的，都是to B的都的对，所以说。我感觉那个市场应该从大了，然后走是2吧，就那个那个肯定是可以做的那从技术上来说都好说。但是to C的客户，他们的。呃，类型比较多呀，我们到时候需要要需要定制一个系统去定阅。嗯，不需要定需要对接嗯，就要对接别人系统。嗯，也行，都可以都可以都可以都可以行也行。因为因为现在网 上他们AI的客服客服流非常多。然后但是都是针对哪些东西，比如说标品了是吧？嗯，对，标品。😊那大部分准备呃都是标题嘛，然后他就有这样，他因为他需要实现的原理课阶单，就是训练了之后，比如说那个遇到那个词了，然后。他这 对这对关键词都出来了是吧？来用这关匹配度，然后去回答客户的问题是吧？也不是，你说的答不是这样，你说是上一个上一个阶段的客户，这个阶段不太一样。Yeah.这阶段它会自动学习嘛，自动联想自动学习。然后但是但是问题新的问题都有出来。然后比如说定制行业吧，嗯是吧？嗯或者1个SKU上面有多连呃有多个组合了，然后这都是呃多个组合需要备注了，然后这就出现新的问题了。😊对，现在能解决但并不完全这个能解决，但是你需要定制，就是我跟他说定制啊。我 说整了时候，比如说一也卓引你手机里边的原图照片全部上传上去。他给你的呃。嗯，给你呃直接对接你的后台了，然后自动去根据软件给你生成一个手码相册，然后直接转到生产上嗯。就不再经过客服了，让顾客直接参与了。比如按你说的有啥吧，顾客我想要六十色了，然后然后直接备注，比如说他的旺旺名叫啥，然后嗯需要颜色是多少，然后这个多少，然后直接传过来，这边生产上直接开见嗯。客服的工作量一下子减强。可以，只能是长期的些习惯模这建设啊，这弄了顾客的参与感也强了。嗯也可以都是可以搞。这种的顾客潜一感也强了。所以说我一直想弄这这这一块也是可以搞内线给别人处理过摄像头吗？处理过，但是我们是都是想法研究的，不太就是我们嗯搞的那个东西和你们这边还是有点不太一样。我们是矢量图装SB机。哎，不是，就是那个小图SVGSVG啊，我现在用的也是SVG。但是我们当时的那个粉色可能就没什么呃细了。我们当时考虑的就是如何 让现有的这个粉色下大的效效果能够提高一些啊。我是专门呃专门弄那个外图转呃给那个专门有个分散软件，有国外一个软件，然后分分转成12秒之后。他直接出来SVG了 然后再给他SVG文件做，因为都分了层了嘛，再给SVG文件做组合。比如说脸部头发、背景三个图层，再给三个图层做组合。嗯，但是新的问题出来了，转不好他的小水块特别多。嗯，对，就是这个是难题嘛。我们就是想怎么样减减减少这个水块。啊啊，这嗯恁现在可以处理这个小区块是，不是不是不能够完全解决，只只是说怎么去提高这个小区块提升的那些效果。啊，我现在是先用差架，先处理原头，然后做模糊了，做镜像了。然后先做这东西，做好之后，然后再去转示的。它这种会大量的减小，一直这一块处理可不好。因为它三个图层一融合的时候，它边界处会有非常多小息块你标号的时候，它都需要计算面积嘛。嗯嗯。对，别那后边说吧，这都是笑法，搞一事情。我们其实搞很明那中，那先给一个一个弄成吧，给这个人弄了，到时候到时候专门去找你，然后专门开始下一个。OK那就先这样吧，然后接下来我需要的一个资料，就是打印机以及下位机的一些嗯，中，我先给那个打印机程序驱动，我先照住。到时我发你，然后给下午期的通讯协议，我等会都发你。就昨天恁那个恁那个那个那个谁啊，他才给我发过来了嗯。嗯，好，我现在转给你。好，我发你了啊。那中那就先这样吧，那先这样吧。嗯嗯，好好。😊